As soon as you start any work in any place,
Dès que vous commencez à travailler quelque part,
first of all they want Me to cure people and to help them with curatives.
ils veulent avant tout que je soigne les gens et que je les aide avec des remèdes.
Now if I pay attention more to that, then the main work is to create doctors out of everyone.
Maintenant, si je m'intéresse davantage à cela, alors le travail principal consiste à former tout le monde pour qu'ils deviennent des docteurs.
That is neglected.
Cet aspect est négligé.
Then you become unpopular.
Ensuite, vous devenez impopulaire.
They think, “Oh, She is not sympathetic” and this and that.
Ils pensent : « Oh, elle n'est pas sympathique » et ceci et cela.
But now as we have, everybody can cure now, everyone.
Mais maintenant, comme nous l'avons fait, chacun peut soigner les autres.
I don’t cure anyone directly.
Je ne soigne personne directement.
But they don’t like it.
Mais ils n'aiment pas ça.
They want I should be there and their ego to be pampered and all those things are there.
Ils veulent que je sois là et que leur ego soit choyé, et ainsi de suite.
Rather difficult.
C'est assez difficile.
It’s not, we are not running an election, you see,
Ce n'est pas comme si nous étions en campagne électorale, vous voyez,
like we should please others sort of thing, is not there.
comme si nous devions plaire aux autres, ce genre de choses n'existe pas.
But whatever is reality, if a person has intelligence – pure intelligence – he can
Mais quelle que soit la réalité, si une personne a de l'intelligence – de la pure intelligence – elle peut
see that this is something very different and for that one has to understand that you cannot,
voir que c'est quelque chose de très différent. Et pour ça, il faut comprendre qu'on en peut pas,
you cannot force on anyone that “You get your Realization”.
on ne peut pas forcer qui que ce soit à « obtenir sa Réalisation ».
In the same way you cannot force Me that I give you Realization,
De même, vous ne pouvez pas me forcer à vous donner la Réalisation,
because if it does not work, it does not work.
car si cela ne fonctionne pas, cela ne fonctionne pas.
It’s such a living force, you see.
C'est une force vivante, vous voyez.
And that upsets them very soon.
Et cela les contrarie assez rapidement.
I feel that the way this industrial revolution has come in the west,
Je pense que la façon dont cette révolution industrielle s'est produite en Occident,
people have lost their moorings, perhaps.
les gens ont peut-être perdu leurs repères.
They are so confused.
Ils sont tellement désorientés.
With all these gurus coming down here confusing them and
Avec tous ces gourous qui viennent ici pour les déconcerter et
all kinds of new things coming, they don’t know where to look.
toutes sortes de nouveautés qui apparaissent, ils ne savent plus où donner de la tête.
But unless and until you get your evolution completed,
Mais tant que vous n'aurez pas achevé votre évolution,
unless and until you reach that absolute state of understanding, the chaos will remain.
tant que vous n'aurez pas atteint cet état absolu de compréhension, le chaos persistera.
So one has to try to get to that.
Il faut donc essayer d'y parvenir.
But one must understand you can’t pay for it.
Mais il faut comprendre qu'on ne peut pas payer pour cela.
There is no effort.
Il n'y a non plus d'effort à fournir.